Repository: Sequel-Ace/Sequel-Ace
Catalog: Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: No query favorites found.
ja: クエリのお気に入りが見つかりませんでした。

source: No results found.
ja: 結果はありません

source: None
ja: なし

source: Not available
ja: 利用できません

source: Number of arguments: %lu
ja: 引数の数: %lu

source: Numeric
ja: 数値

source: One additional row was removed!
ja: 1つの追加行が削除されました！

source: One row was not removed.
ja: 1行は削除されませんでした。

source: Only one dragged item allowed.
ja: ドラッグされたアイテムは1つだけ許可されています。

source: Only Partially Supported
ja: 一部サポートのみ

source: Open Function in New Tab
ja: 新しいタブで関数を開く

source: Open Function in New Window
ja: 新しいウィンドウで関数を開く

source: Open in New Tab
ja: 新しいタブを開く

source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く

source: Open Procedure in New Tab
ja: 新しいタブでプロシージャを開く

source: Open Procedure in New Window
ja: 新しいウインドウでプロシージャを開く

source: Open Table in New Tab
ja: 新しいタブでテーブルを開く

source: Open Table in New Window
ja: 新しいウインドウでテーブルを開く

source: Open View in New Tab
ja: 新しいタブでビューを開く

source: Open View in New Window
ja: 新しいウインドウでビューを開く

source: Open %@ in New Window
ja: 新しいウィンドウで %@ を開く

source: Optimize %@
ja: %@を最適化

source: Optimize Selected Items
ja: 選択したアイテムを最適化

source: Optimize Table
ja: テーブルの最適化

source: Optimize table failed.
ja: テーブルの最適化に失敗しました。

source: Optimized type for field '%@'
ja: フィールド '%@ ' に最適化されたタイプ

source: optional
ja: 省略可能

source: Passed parameter couldn't be interpreted. Only string or array (with 2 elements) are allowed.
ja: 渡されたパラメータを解釈できませんでした。文字列または配列（2つの要素を含む）のみが許可されます。

source: Permission Denied
ja: 権限がありません

source: Please choose a favorite
ja: お気に入りを選択してください

source: Please enter the hostname for the SSH Tunnel, or disable the SSH Tunnel.
ja: SSH Tunnel のホスト名を入力するか、SSH Tunnel を無効にしてください。

source: Please enter the password for ‘%@’:
ja: "%@" のパスワードを入力してください:

source: Print
ja: 印刷

source: Print Page…
ja: ページを印刷中..

source: Privileges
ja: 権限

source: procedure
ja: プロシージャ

source: PROCEDURE INFORMATION
ja: プロシージャ情報

source: procedures
ja: プロシージャ

source: Proceed
ja: 続行

source: Query
ja: クエリ

source: Query Background
ja: クエリのバックグランド実行

source: Query cancelled.
ja: クエリがキャンセルされました。

source: Query cancelled. Please note that to cancel the query the connection had to be reset; transactions and connection variables were reset.
ja: クエリはキャンセルされました。クエリをキャンセルするには、接続をリセットする必要がありました。トランザクションと接続変数がリセットされました。

source: Query Editor
ja: クエリエディター

source: Query Editor Preferences
ja: クエリエディタの設定

source: Query logging is currently disabled
ja: クエリのログは現在無効です

source: Query Result
ja: クエリの結果

source: Query results
ja: クエリの結果

source: Query Status
ja: クエリの状態

source: Querying row count failed
ja: 行数の問い合わせに失敗しました

source: Quick Connect
ja: クイック接続

source: Quote
ja: 引用符

source: Renaming the database '%@' is currently unsupported as it contains objects other than tables (i.e. views, procedures, functions, etc.). If you would like to rename a database please use the 'Duplicate Database', move any non-table objects manually then drop the old database.
ja: データベース '%@' の名前の変更は、テーブル以外のオブジェクト (すなわちビュー、プロシージャ、関数など) が含まれているため、現在サポートされていません。 format@@0 データベースの名前を変更したい場合は、「データベースの複製」を使用してください。 テーブル以外のオブジェクトを手動で移動し、古いデータベースをドロップします。

source: Range: %@ to %@
ja: 範囲: %1$@ から %2$@

source: Range: -838:59:59.0 to 838:59:59.0 F (precision): 0 (1s) to 6 (1µs)
ja: 範囲:-838:59:59.0~838:59:59:59.0 F(精度):0(1)~6(1μs)

source: Range: 0000, 1901 to 2155
ja: 範囲:0000、1901年から2155年まで

source: Range: 1 to 64 members 1, 2, 3, 4 or 8 bytes storage
ja: 範囲: 1 ~ 64 メンバー 1、2、3、4 または 8 バイトストレージ

source: Range: 1000-01-01 00:00:00.0 to 9999-12-31 23:59:59.999999 F (precision): 0 (1s) to 6 (1µs)
ja: 範囲: 1000-01-01 00:00.0〜9999-12-31 23:59:59.999999 F (精度: 0(1)〜6(1μs)

source: Range: 1000-01-01 to 9999-12-31
ja: 範囲: 1000-01-01-9999-12-31

source: Range: 1970-01-01 00:00:01.0 to 2038-01-19 03:14:07.999999 F (precision): 0 (1s) to 6 (1µs)
ja: 範囲: 1970-01-01 00:00.0〜2038-01-19 03:14:07.999999 F (精度: 0(1)〜6(1μs)

source: Reading...
ja: 読み込み中...

source: Refresh Databases
ja: データベースの再表示

source: Refresh List
ja: リストを更新

source: Relations
ja: 関連

source: Relations for table: %@
ja: テーブルのリレーション: %@

source: Reload Bundles
ja: バンドルを再読み込み

source: Reloading data...
ja: データを再読み込み中...

source: Reloading...
ja: リロード中...

source: Remote Error
ja: リモートエラー

source: Remove
ja: 削除

source: Remove All
ja: 全て削除

source: Remove all query favorites?
ja: すべてのクエリのお気に入りを削除しますか？

source: Remove selected Bundle?
ja: 選択したバンドルを削除しますか?

source: Remove selected content filters?
ja: 選択したコンテンツフィルタを削除しますか？

source: Remove selected query favorites?
ja: 選択したクエリのお気に入りを削除しますか？

source: Removing field...
ja: フィールドを削除しています...

source: Removing index...
ja: インデックスを削除しています...

source: Rename database '%@' to:
ja: データベース '%@' の名前を変更:

source: Rename Function...
ja: ファンクションの名前を変更...

source: Rename Procedure...
ja: プロシージャの名前を変更...

source: Rename Table...
ja: テーブルの名前を変更...

source: Rename View...
ja: ビューの名前を変更...

source: Repair %@
ja: %@を修復

source: Repair Selected Items
ja: 選択したアイテムを修復

source: Repair Table
ja: テーブルの修復

source: Repair table failed.
ja: テーブルの修復に失敗しました。

source: Replace
ja: 置換

source: Replace Entire Content
ja: 内容全体を置換

source: Replace Selection
ja: 選択の置換

source: Represents a 4 digit year value, stored as 1 byte. Invalid values are converted to 0000 and two digit values 0 to 69 will be converted to years 2000 to 2069, resp. values 70 to 99 to years 1970 to 1999. The YEAR(2) type was removed in MySQL 5.7.5.
ja: 1 バイトとして格納された 4 桁の年値を表します。 無効な値は0000に変換され、2桁の値は0から69に変換されます。2000年から2069年に変換されます。 values 70 to 99 to Year 1970 to 1999 1970 to 1999 YEAR(2) type was removed in MySQL 5.7.5.

source: Represents a collection of LineStrings.
ja: LineStringsのコレクションを表します。

source: Represents a collection of objects of any other single- or multi-valued spatial type. The only restriction being, that all objects must share a common coordinate system.
ja: 他の単一または多重値の空間タイプのオブジェクトのコレクションを表します。 唯一の制限は、すべてのオブジェクトが共通の座標系を共有する必要があることです。

source: Represents a collection of Polygons. The Polygons making up the MultiPolygon must not intersect.
ja: 多角形のコレクションを表します。多角形を構成する多角形は交差してはいけません。

source: Represents a set of Points without specifying any kind of relation and/or order between them.
ja: ポイントのセットを表し、それらの間のリレーションおよび/または順序を指定しません。

source: Represents a single location in coordinate space using X and Y coordinates. The point is zero-dimensional.
ja: X座標とY座標を使用して座標空間内の単一の位置を表します。点は0次元です。

source: Represents an ordered set of coordinates where each consecutive pair of two points is connected by a straight line.
ja: 2 つの点の連続したペアが直線で接続されている座標セットを表します。

source: required
ja: 必須

source: Requires 2 bytes storage space. M is the optional display width and does not affect the possible value range.
ja: 2バイトのストレージスペースが必要です。Mはオプションの表示幅であり、可能な値の範囲には影響しません。

source: Requires 3 bytes storage space. M is the optional display width and does not affect the possible value range.
ja: 3バイトのストレージスペースが必要です。Mはオプションの表示幅であり、可能な値の範囲には影響しません。

source: Requires 4 bytes storage space. M is the optional display width and does not affect the possible value range. INTEGER is an alias to this type.
ja: 4バイトのストレージスペースが必要です。Mはオプションの表示幅であり、可能な値の範囲には影響しません。 INTEGERはこの型へのエイリアスです。

source: Requires 8 bytes storage space. M is the optional display width and does not affect the possible value range. Note: Arithmetic operations might fail for large numbers.
ja: 8バイトのストレージスペースが必要です。Mはオプションの表示幅であり、可能な値の範囲には影響しません。 注: 算術演算は多数の場合失敗する可能性があります。

source: Reset AUTO_INCREMENT after deletion (only for Delete ALL ROWS IN TABLE)?
ja: 削除後にAUTO_INCREMENTをリセット (テーブル内のすべてのROWSを削除する場合のみ)?

source: Delete Selected Row
ja: 選択した行を削除

source: Delete Selected Rows
ja: 選択した行を削除

source: Delete ALL ROWS IN TABLE
ja: テーブル内のすべてのROWを削除

source: Restoring session...
ja: セッションを復元しています...

source: Return Type
ja: 戻り値

source: return type: %@
ja: 戻り値の型: %@

source: row
ja: 行

source: rows
ja: 行

source: Rows %@ - %@ from filtered matches
ja: 行 %1$@ - %2$@ にフィルタリングされた

source: Rows %@ - %@ of %@%@ from table
ja: テーブルから %1$@ - %2$@ 行目 %3$@%4$@

source: rows: %@
ja: 行数: %@

source: rows: ~%@
ja: 行数: ~%@

source: Run All
ja: すべて実行

source: Run All Queries
ja: すべてのクエリを実行

source: Run Current
ja: 現在の実行

source: Run Current Query
ja: 現在のクエリを実行

source: Run Custom Query
ja: カスタムクエリの実行

source: Run Previous
ja: 前回の実行

source: Run Previous Query
ja: 前のクエリを実行

source: Run Selected Text
ja: 選択したテキストを実行

source: Run Selection
ja: 選択を実行

source: Running query %i of %lu...
ja: クエリ %1$i / %2$lu を実行中...

source: Running query %ld of %lu...
ja: クエリ %1$ld / %2$lu を実行中...

source: Running query...
ja: クエリを実行中...

source: Save
ja: 保存

source: Save All to Favorites
ja: すべてをお気に入りに保存

source: Save As...
ja: 別名で保存...

source: save BLOB as dat file
ja: BLOB を dat ファイルとして保存

source: save BLOB as image file
ja: BLOBを画像ファイルとして保存

source: Save Current Query to Favorites
ja: 現在のクエリをお気に入りに保存

source: Save Page As…
ja: ページを別名で保存…

source: Save Queries…
ja: クエリを保存…

source: Save Query…
ja: クエリを保存…

source: Save Selection to Favorites
ja: 選択範囲をお気に入りに保存

source: Save View As...
ja: ビューを保存...

source: Schema path:
ja: スキーマパス:

source: Search in MySQL Documentation
ja: MySQL ドキュメント内で検索

source: Search in MySQL Help
ja: MySQLのヘルプで検索

source: Select Active Query
ja: アクティブなクエリを選択

source: Select Database
ja: データベースを選択

source: selected items
ja: 選択した項目

source: Selected Rows (CSV)
ja: 選択行（CSV）

source: Selected Rows (SQL)
ja: 選択行（SQL）

source: Selected Rows (TSV)
ja: 選択行（TSV）

source: Selected Text
ja: テキストを選択

source: Selection
ja: 選択

source: Sequel Ace could not find any columns belonging to this index. Maybe it has been removed already?
ja: Sequel Aceはこのインデックスに属する列を見つけることができませんでした。多分それは既に削除されていますか？

source: Sequel Ace only supports and is tested with the default OpenSSH client versions included with macOS. Using different clients might cause connection issues, security risks or not work at all. Please be aware, that we cannot provide support for such configurations.
ja: Sequel Aceは、macOSに含まれているデフォルトのOpenSSHクライアントバージョンのみをサポートし、テストされています。異なるクライアントを使用すると、接続の問題やセキュリティリスクが発生したり、まったく機能しなくなったりする可能性があります。 このような構成のサポートは提供できないことに注意してください。

source: sequelace URL scheme command not supported.
ja: Sequel Ace URL scheme コマンドはサポートされていません。

source: sequelace URL Scheme Error
ja: シーケンスURLスキームエラー

source: Server
ja: サーバ

source: Server Default (%@)
ja: サーバーのデフォルト (%@)

source: Server Processes on %@
ja: %@ のサーバープロセス

source: Session
ja: セッション

source: Show as HTML
ja: HTML 表示

source: Show as HTML Tooltip
ja: HTML ツールチップとして表示

source: Show as Text Tooltip
ja: テキストツールチップとして表示

source: Show Console
ja: コンソールを表示

source: Show Create Function Syntax...
ja: 関数の構文を表示...

source: Show Create Procedure Syntax...
ja: プロシージャの構文を表示...

source: Show Create Syntaxes...
ja: 構文を表示...

source: Show Create Table Syntax...
ja: テーブルの構文を表示...

source: Show Create View Syntax...
ja: ビューの構文を表示...

source: Show Detail
ja: 詳細を表示

source: Show MySQL help for %@
ja: %@ の MySQL ヘルプを表示

source: Show Navigator
ja: ナビゲーションを表示する

source: Show Tab Bar
ja: タブバーを表示

source: Show the console which shows all MySQL commands performed by Sequel Ace
ja: Sequel Aceによって実行されるすべてのMySQLコマンドを表示するコンソールを表示します

source: Show Toolbar
ja: ツールバーを表示

source: Showing %lu of %lu processes
ja: %1$lu 個中の %2$lu 個のプロセスを表示中

source: Shutdown
ja: シャット ダウン

source: Shutdown failed!
ja: シャットダウン失敗！

source: Signed: %@ to %@ Unsigned: %@ to %@
ja: 署名済み: %1$@ to %2$@ 未署名: %3$@ to %4$@

source: size: %@
ja: サイズ：%@

source: Skip existing
ja: 既存をスキップ

source: Skip problems
ja: 問題をスキップ

source: Beta Build
ja: ベータビルド

source: Socket connection failed!
ja: ソケット接続に失敗しました！

source: Socket not found!
ja: ソケットが見つかりません！

source: Some of the target export folders are not writable. Please select a new export location and try again.
ja: いくつかのターゲットエクスポートフォルダが書き込み可能ではありません。新しいエクスポート場所を選択して、もう一度お試しください。

source: Some of the target export folders no longer exist. Please select a new export location and try again.
ja: ターゲットのエクスポートフォルダが存在しません。新しいエクスポート場所を選択して、もう一度お試しください。

source: Sorting table...
ja: テーブルをソートしています...

source: SQL Data Access
ja: SQL データアクセス

source: Connection Secured via SSL
ja: SSL経由で接続が保護されました

source: SSH Connected
ja: SSH 接続済み

source: SSH connecting...
ja: SSH接続中...

source: SSH Connecting…
ja: SSH接続中…

source: SSH connection failed!
ja: SSH接続に失敗しました

source: SSH Disconnected
ja: SSH接続が切断されました

source: SSH Key not found
ja: SSH鍵が見つかりません

source: SSH port forwarding failed
ja: SSHポートの転送に失敗しました

source: SSL Certificate Authority File not found
ja: SSL認証局ファイルが見つかりません

source: SSL Certificate File not found
ja: SSL 証明書ファイルが見つかりません

source: SSL connection not established
ja: SSL 接続が確立されていません

source: SSL Key File not found
ja: SSH鍵が見つかりません

source: Standard memory
ja: 標準メモリ

source: started
ja: 開始しました

source: Status file for sequelace url scheme command couldn't be written!
ja: シーケンスURLスキームコマンドの状態ファイルを書き込めませんでした！

source: Stop
ja: 停止

source: Stop queries
ja: クエリを停止

source: Stop query
ja: クエリを停止

source: Stores a date and time of day as seconds since the beginning of the UNIX epoch (1970-01-01 00:00:00). The values displayed/stored are affected by the connection's @@time_zone setting. The representation is the same as for DATETIME. Invalid values, as well as "second zero", are converted to 0000-00-00 00:00:00.0. Fractional seconds were added in MySQL 5.6.4 with a precision down to microseconds (6), specified by F. Some additional rules may apply.
ja: 日付と時刻をUNIX時代(1970-01-01 00:00:00)の始まりから秒単位で保存します。 表示/保存される値は、接続の @time_zone 設定の影響を受けます。 表現は DATEME と同じです。 「second zero」と同様に無効な値は、0000-00-00 00:00.0に変換されます。MySQL 5では分数秒が追加されました。 .4 マイクロ秒 (6) までの精度を持つ。Fによって指定された追加の規則が適用される場合があります。

source: Stores a date and time of day. The representation is YYYY-MM-DD HH:MM:SS[.I*], I being fractional seconds. The value is not affected by any time zone setting. Invalid values are converted to 0000-00-00 00:00:00.0. Fractional seconds were added in MySQL 5.6.4 with a precision down to microseconds (6), specified by F.
ja: 日付と時刻を保存します。表現は YYYY-MM-DD HH:MM:SS[] です。 *]、分数秒です。値はタイムゾーン設定の影響を受けません。 無効な値は0000-00-00 00:00:00.0に変換されます。MySQL 5.6.4では、Fで指定された精度のマイクロ秒 (6) までの分割秒が追加されました。

source: Stores a date without time information. The representation is YYYY-MM-DD. The value is not affected by any time zone setting. Invalid values are converted to 0000-00-00.
ja: 時刻情報のない日付を保存します。表現は YYYY-MM-DD です。 この値はタイムゾーン設定の影響を受けません。無効な値は0000-00-00に変換されます。

source: Stores a time of day, duration or time interval. The representation is HH:MM:SS[.I*], I being fractional seconds. The value is not affected by any time zone setting. Invalid values are converted to 00:00:00. Fractional seconds were added in MySQL 5.6.4 with a precision down to microseconds (6), specified by F.
ja: 時刻、期間、または時間間隔を保存します。表現は HH:MM:SS[] です。 *]、分数秒です。値はタイムゾーン設定の影響を受けません。 無効な値は00:00:00に変換されます。MySQL 5.6.4ではFで指定された精度のマイクロ秒(6)に分数秒が追加されました。

source: Structure
ja: 構造

source: Successfully analyzed all selected items.
ja: 選択したすべての項目を正常に分析しました。

source: Successfully analyzed table.
ja: テーブルの分析に成功しました。

source: Successfully flushed all selected items.
ja: 選択したすべてのアイテムを正常にフラッシュしました。

source: Successfully flushed privileges.
ja: 権限をフラッシュしました。

source: Successfully flushed table.
ja: テーブルを正常にフラッシュしました。

source: Successfully optimized all selected items.
ja: 選択したすべての項目を正常に最適化しました。

source: Successfully optimized table.
ja: テーブルの最適化に成功しました。

source: Successfully repaired all selected items.
ja: 選択したすべてのアイテムを正常に修復しました。

source: Successfully repaired table.
ja: テーブルの修復に成功しました。

source: Switch to the Run Query tab
ja: 実行クエリタブに切り替える

source: Switch to the Table Content tab
ja: テーブルコンテンツタブに切り替える

source: Switch to the Table Info tab
ja: テーブル情報タブに切り替える

source: Switch to the Table Relations tab
ja: テーブルリレーションタブに切り替える

source: Switch to the Table Structure tab
ja: テーブル構造タブに切り替える

source: Switch to the Table Triggers tab
ja: テーブルトリガータブに切り替える

source: Switch to the User Manager tab
ja: ユーザーマネージャータブに切り替える

source: Syntax for %@ table copied
ja: %@ テーブルの構文がコピーされました

source: table
ja: テーブル

source: Table
ja: テーブル

source: Table %lu of %lu (%@): Fetching data...
ja: テーブル %1$lu of %2$lu (%3$@): データを取得しています...

source: Table %lu of %lu (%@): Fetching relations data...
ja: テーブル %1$lu of %2$lu (%3$@): リレーションデータを取得しています...

source: Table %lu of %lu (%@): Writing data...
ja: テーブル %1$lu of %2$lu (%3$@): データの書き込み...

source: Table changed
ja: テーブルが変更されました

source: Table checksum
ja: テーブルチェックサム

source: Table checksum: %@
ja: テーブルチェックサム: %@

source: Table Content
ja: テーブルの内容

source: Table Content (CSV)
ja: テーブルの内容（CSV）

source: Table Content (SQL)
ja: テーブルの内容（CSV）

source: Table Content (TSV)
ja: テーブルの内容（TSV）

source: Table History
ja: テーブルの履歴

source: Table Info
ja: テーブル情報

source: TABLE INFORMATION
ja: テーブル情報

source: Table Information
ja: テーブル情報

source: Table must have a name.
ja: テーブルには名前が必要です。

source: Table Preferences
ja: テーブルの設定

source: Table Relations
ja: テーブルの関係

source: Table Row changed
ja: テーブル行が変更されました

source: Table Structure
ja: テーブル構造

source: Table Triggers
ja: テーブルのトリガー

source: Table: %@
ja: テーブル:%@

source: Tables
ja: テーブル

source: tables
ja: テーブル

source: TABLES
ja: テーブル

source: TABLES & VIEWS
ja: テーブルとビュー

source: Testing connection...
ja: 接続テスト中...

source: Testing SSH...
ja: SSH をテストしています...

source: Text
ja: テキスト

source: Text is too long. Maximum text length is set to %llu.
ja: テキストが長すぎます。最大文字数は %llu に設定されています。

source: Thanks for updating Sequel Ace!
ja: Sequel Ace!を更新していただきありがとうございます。

source: The Bundle ‘%@’ already exists.
ja: バンドル「%@」は既に存在します。

source: The Bundle ‘%@’ has no UUID which is necessary to identify installed Bundles.
ja: バンドル数%@はインストールされたバンドルを識別するのに必要な UUID を持っていません。

source: ‘%@’ Bundle contains legacy components
ja: %@のバンドルにレガシーコンポーネントが含まれています

source: In these files: %@ Do you still want to install the bundle?
ja: これらのファイルで: %@ バンドルをインストールしますか？

source: The chosen file %@ contains ‘%@’ data.
ja: 選択されたファイル「%1$@」には、%2$@のデータが含まれています。

source: The color theme ‘%@’ already exists.
ja: カラー '%@' は既に存在します。

source: The connection is busy. Please wait and try again.
ja: 接続中です。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: The connection of the active connection window is not identical.
ja: アクティブな接続ウィンドウの接続は同じではありません。

source: The connection to the server was lost during the import. The import is only partially complete.
ja: インポート中にサーバーへの接続が失われました。インポートは部分的にのみ完了します。

source: The creation syntax could not be retrieved due to a permissions error. Please check your user permissions with an administrator.
ja: 権限エラーのため構文を取得できませんでした。 管理者にてユーザー権限を確認してください。

source: The CSV file you selected could not be found or read.
ja: 選択した CSV ファイルが見つかりませんでした。

source: The CSV was read as containing more than 512 columns, more than the maximum columns permitted for speed reasons by Sequel Ace. This usually happens due to errors reading the CSV; please double-check the CSV to be imported and the line endings and escape characters at the bottom of the CSV selection dialog.
ja: CSVは、512以上の列を含むとして読み込まれ、Sequel Aceによって速度の理由で許容される最大列数を超えました。 これは通常、CSV の読み取りエラーによって発生します。 インポートするCSVと、CSV選択ダイアログ下部の行末とエスケープ文字を再確認してください。

source: The current color theme is unsaved. Do you want to proceed without saving it?
ja: 現在の色のテーマは保存されていません。保存せずに続行しますか？

source: The Custom Query "Run" and "Run All" button positions and their shortcuts have been swapped.
ja: カスタムクエリの実行と実行 すべてのボタンの位置とそれらのショートカットが交換されました。

source: The following default Bundles were updated: %@ Your modifications were stored as “(user)”.
ja: 次のデフォルトのバンドルが更新されました: %@ あなたの変更は"(ユーザー)"として保存されました。

source: The following error occurred during the export process: %@
ja: エクスポート処理中に次のエラーが発生しました: %@

source: The following error occurred during the import process: %@
ja: インポート中に次のエラーが発生しました: %@

source: The foreign key relationship '%@' has a dependency on index '%@'. This relationship must be removed before the index can be deleted. Are you sure you want to continue to delete the relationship and the index? This action cannot be undone.
ja: 外部キー関係 '%1$@'は、インデックス '%2$@'に依存しています。インデックスを削除する前に、この関係を削除する必要があります。 関係とインデックスを引き続き削除してもよろしいですか？このアクションは元に戻せません。

source: The list of tables has changed
ja: テーブルのリストが変更されました

source: The name '%@' is already used.
ja: %@ という名前は既に使用されています。

source: The number of tables in this database has changed since the export dialog was opened. There are now %lu additional table(s), most likely added by an external application. How would you like to proceed?
ja: エクスポート ダイアログが開かれてから、このデータベースのテーブル数が変更されました。 %lu テーブルが追加されました。おそらく外部アプリケーションによって追加されます。 続行しますか？

source: The row was not written to the MySQL database. You probably haven't changed anything. Reload the table to be sure that the row exists and use a primary key for your table. (This error can be turned off in the preferences.)
ja: 行はMySQLデータベースに書き込まれませんでした。おそらく何も変更していません。 テーブルをリロードして、行が存在することを確認し、テーブルの主キーを使用してください。 （このエラーは設定でオフにできます。）

source: The selected export settings were stored with version %1$ld, but only settings with the following versions can be imported: %2$@. Either save the settings in a backwards compatible way or update your version of Sequel Ace.
ja: 選択したエクスポート設定はバージョン%1$ldで保存されましたが、インポートできるのは次のバージョンの設定のみです：%2$@。 下位互換性のある方法で設定を保存するか、SequelAceのバージョンを更新します。

source: The selected file contains data of type “%1$@”, but type “%2$@” is needed. Please choose a different file.
ja: 選択されたファイルには「%1$@」タイプのデータが含まれていますが、「%2$@」タイプが必要です。別のファイルを選択してください。

source: The selected file is either not a valid SPF file or severely corrupted.
ja: 選択したファイルは有効なSPFファイルではないか、ひどく破損しています。

source: The selected relation couldn't be deleted. MySQL said: %@
ja: 選択したリレーションを削除できませんでした。 MySQL: %@

source: The selected trigger couldn't be deleted. MySQL said: %@
ja: 選択したトリガーを削除できませんでした。 MySQL は %@ です。

source: The smallest integer type, requires 1 byte storage space. M is the optional display width and does not affect the possible value range.
ja: 最小の整数型、1バイトのストレージスペースが必要です。Mはオプションの表示幅であり、可能な値の範囲には影響しません。

source: The socket file could not be found in any common location. Please supply the correct socket location. MySQL said: %@
ja: ソケットファイルが見つかりませんでした。正しいソケットの場所を指定してください。 MySQL は %@ です。

source: The specified relation could not be created. MySQL said: %@
ja: 指定されたリレーションを作成できませんでした。 MySQL は %@

source: The specified trigger was unable to be created. MySQL said: %@
ja: 指定されたトリガーは作成できませんでした。 MySQL は %@ です。

source: The SQL file uses utf8mb4 encoding, but your MySQL version only supports the limited utf8 subset. You can continue the import, but any non-BMP characters in the SQL file (eg. some typographic and scientific special characters, archaic CJK logograms, emojis) will be unrecoverably lost!
ja: SQLファイルはutf8mb4エンコーディングを使用しますが、MySQLバージョンは制限付きのutf8サブセットのみをサポートしています。 インポートは続けることができますが、SQL ファイル内の任意の BMP 以外の文字(例えば。 いくつかのタイポグラフィと科学的な特殊文字は、古風なCJKロゴグラム、絵文字が回復不能に失われます!

source: The SQL file you selected could not be found or read.
ja: 選択した SQL ファイルを見つけることができませんでした。

source: The SSH password could not be loaded from the keychain; please enter the SSH password for %@:
ja: SSHパスワードをキーチェーンから読み込めませんでした。 %@のSSHパスワードを入力してください:

source: The SSH password could not be loaded; please enter the SSH password for %@:
ja: SSHパスワードを読み込めませんでした。 %@のSSHパスワードを入力してください:

source: The SSH Tunnel could not authenticate with the remote host. Please check your password and ensure you still have access.
ja: SSHトンネルはリモートホストで認証できませんでした。パスワードを確認し、まだアクセス可能であることを確認してください。

source: The SSH Tunnel has unexpectedly closed.
ja: SSHトンネルは予期せず閉鎖されました。

source: The SSH Tunnel was closed 'by the remote host'. This may indicate a networking issue or a network timeout.
ja: SSHトンネルは「リモートホストによって」クローズされました。これはネットワークの問題やネットワークタイムアウトを示している可能性があります。

source: The SSH Tunnel was established successfully, but could not forward data to the remote port as the remote port refused the connection.
ja: SSHトンネルは正常に設置されましたが、リモートポートが接続を拒否したため、データをリモートポートに転送できませんでした。
